firmo la noticia que ya dio francisco
hace casi no sé si fueron dos o tres
semanas en teles al pse o en exclusiva
vale gemma al don está en pesadilla en
el paraíso todavía no lo han anunciado
oficialmente pero podéis estar tranquilo
porque aquí siempre me enteraré y en
primer lugar de todo vale y ahora una
cosa que no está confirmada pero yo creo
que va a ser lo más probable y vais a
flipar están intentando que también sean
concursantes de pesadilla en el paraíso
michi
expareja de josé fernando vale la madre
de no sé si un niño la niña pero bueno
no importa la expareja de josé fernando
michi estarían en negociaciones con ella
yo creo que las negociaciones se iban a
llegar a un buen puerto porque tampoco
es que son personas espectaculares en
plan que no creo que tenga un caché que
no se puedan permitir